Title: Episode 12

----

Subheadline: Sparkrender

----

Text:

Während die Gruppe der Abenteurer auf den Platz blickt, fällt ihnen auf, dass sich um die goldene Statue in der Mitte ein seltsames Phänomen abspielt. Ein buntes, blendendes Licht beginnt um die Statue zu wirbeln und formt sich zu einem Strudel aus verschiedenen Farben. Jeder Farbschimmer scheint von einer der Drachenbildnisse zu stammen, die sie zuvor auf dem Platz gesehen hatten.

Ein gewaltiger Wandel liegt in der Luft, als sich der Wind plötzlich dreht und ein junger blauer Drachling auf der Spitze der goldenen Statue im Herzen des Observatoriums landet. Seine kräftige Stimme dröhnt über den Platz: "Ich beanspruche die Macht meiner Ahnen! Ihr Würmer werdet mir nicht im Weg stehen!"

Dieses furchterregende Geschöpf trägt den Namen Sparkrender und scheint Aidron im Rahmen eines dunklen Rituals missbrauchen zu wollen. Doch bevor die Dunkelheit sie verschlingen kann, erscheint wie aus dem Nichts Runara. Sie stellt sich mutig und schützend vor den gefangenen Aidron und entfesselt einen mächtigen Schutzzauber.

In diesem Moment erheben sich die mutigen Abenteurer, befreien Aidron aus seinen Ketten und stürzen sich ohne zu zögern auf Sparkrender, der mit jeder Sekunde an überwältigender Macht zunimmt. Das Ritual scheint ihn zu stärken, und es scheint keinen Ausweg zu geben, ihn zu besiegen.

Plötzlich zuckt ein mächtiger Blitz aus den finsteren Wolken und durchschlägt den schützenden Zauber von Runara. Die Schutzhülle zersplittert in tausend funkelnde Fragmente, während Runara schwer verwundet wird. Im letzten Augenblick jedoch verwandelt sich Runara zurück in ihre majestätische Drachenform und flieht mit dem jungen Bronzedrachen an einen sichereren Ort.

Nun stehen die Helden allein und verlassen da. Doch sie spüren, dass es einen Weg geben muss, um Sparkrender aufzuhalten und das drohende Unheil abzuwenden. Trotz des unerbittlichen Hagels von Blitz-Salven, die auf sie niedergehen, nehmen die Abenteurer die Schutzsäulen ins Visier, die sich schützend um Sparkrender gebildet haben. Mit unbeugsamem Willen gelingt es ihnen, jede einzelne Säule zu durchbrechen und direkt auf den Drachen einzustürzen. Doch der blaue Drache beginnt unaufhaltsam zu wachsen und seine Kräfte nehmen immer mehr zu.

Der Himmel über dem Schlachtfeld verdunkelt sich und färbt sich in ein bedrohliches Blau. Das unausweichliche Ende scheint gekommen zu sein. Doch in einem letzten, verzweifelten Kraftakt bündeln die Abenteurer ihre Kräfte, sie beschädigen die schwere Rüstung des Drachen und dringen mit allerletzter Entschlossenheit durch die Schwachstelle im aufgebrochenen Halspanzer des Drachen. Triumphierend besiegen die tapferen Helden Sparkrender und bringen das drohende Unheil zu Fall.

Erschöpft und müde, aber erfüllt von Stolz und Triumph, haben die tapferen Abenteurer endlich Sparkrender bezwungen. Ihre Waffen und Rüstungen tragen die Spuren der Kämpfe, doch ihre Herzen schlagen stark. Mit einem letzten Blick auf den besiegten Feind treten sie den beschwerlichen Weg zurück zum Kloster an.

----

Uuid: 5bLJ1pKSPAHNflbT