Title: Episode 8

----

Subheadline: Der Eulenbär

----

Text:

Nachdem die Helden erfolgreich aus den Seegrashöhlen zurückgekehrt waren, fühlten sie sich gestärkt und bereit für neue Abenteuer. Belmont hatte den Wunsch geäußert, seinen heiligen Eid abzulegen, bevor sie weiterzogen. Doch bevor es soweit war, beschlossen die Helden, noch einmal den Eulenbär aufzusuchen, der zuvor so aggressiv gew esen war. Außerdem wollten sie auch den Sumpf Enzian am gleichen Ufer einsammeln, um eine weitere Opfergabe für Bahamuth zu bringen.

Die Gruppe verließ das Kloster auf dem gleichen Pfad wie zuvor und begab sich auf die Suche nach dem Enzian. Sie fanden ihn schnell an einem kleinen Teich, wo er in voller Blüte stand. Sinatah, die Waldelbin, hatte ein besonders gutes Auge und konnte den Eulenbär in der Nähe ausfindig machen. Die Helden stellten sich taktisch an einer Reihe von Bäumen auf, während Sinatah auf einen Baum kletterte, um die Pfeife am Hals des Eulenbärs mit einem gezielten Pfeilschuss zu durchtrennen.

Belmont trat dem Eulenbär mutig entgegen, als dieser auf ihn zustürmte. Auch Alvar und Barum standen bereit, um Belmont vor größeren Schäden zu schützen. Sinatah hatte jedoch im entscheidenden Moment Erfolg und packte die Pfeife, um hineinzupfeifen. Sofort beruhigte sich der Eulenbär und schien den Helden nun wohlgesonnen zu sein. Sie hatten einen neuen Freund gewonnen.

Als sie Runara im Tempel von Bahamuth trafen, berichteten sie von ihren Erlebnissen auf der Sturmwrack Insel. Runara hörte aufmerksam zu und bestätigte ihre schlimmsten Befürchtungen: Es gab tatsächlich Aktivitäten in den Gräbern der alten chromatischen Drachen. Doch die einzige Möglichkeit, um Antworten zu erhalten, lag in der alten Bibliothek in der Sternwarte. Die Helden waren bereit, Runara zu begleiten, sobald die Zeit gekommen war.

Bevor sie sich auf den Weg zurück ins Innere des Klosters machten, hatte Belmont noch eine wichtige Angelegenheit zu erledigen. Er kniete vor der majestätischen Statue von Bahamuth und spürte das gleißende Licht, das durch seine Adern schoss, als er seinen Eidspruch leistete. Der feierliche Moment war von einer unerklärlichen Spannung begleitet, als Belmont plötzlich eine Vision von Roderick dem Goldschild vor seinen Augen hatte. Was könnte das bedeuten? Würden sich die Paladine tatsächlich bald wiedersehen? 

Die Koboldin Rix erzählte den Helden von den Schwierigkeiten mit den Schiffwracks, als sie plötzlich auf einen beunruhigenden Anblick stießen: Mumpo und Frub, zwei Kobolde, wurden am Strand von fünf untoten Seeleuten überwältigt.

Die Helden handelten schnell und rannten zum Strand, um die beiden Kobolde zu retten. Alvar nutzte seine neue Macht zum Licht, um die Untoten in Schach zu halten, während Barum und Sinatah ihre mächtigen Zauberkräfte einsetzten, um die Zombies anzugreifen. Roval ermutigte die Kobolde, sich ebenfalls an der Verteidigung zu beteiligen. Nach einem erbitterten Kampf konnten die Helden schließlich die Untoten besiegen und die Kobolde retten.

----

Uuid: FnxuLuvhunEAgHnT