Title: Home

----

Levelprogress: 15

----

Currentlevel: 6

----

Nextlevel: 7

----

Rulikselect: friendly

----

Rulikprogress: 75

----

Irilethselect: neutral

----

Irilethprogress: 50

----

Mardunienselect: respectful

----

Mardunienprogress: 20

----

Sianischelandeselect: neutral

----

Sianischelandeprogress: 50

----

Regusanienselect: neutral

----

Regusanienprogress: 50

----

Kongdonienselect: neutral

----

Kongdonienprogress: 50

----

Text: Arandor ist ein D&D 5E Abenteuer. Geschrieben von Flo. Gespielt von Daniel, Cons und David. Ihr seid die besten.

----

Accordion:

- 
  title: Auf eisigen Pfaden mit Boldan
  questcontent: >
    Die Marine und das Heer von Mardunien
    benötigen dringend Ressourcen, um ihre
    Kampagne gegen die feindlichen Truppen
    fortzusetzen. Boldan Eisfaust hat
    gehört, dass in der Stadt Frostheim im
    Norden reiche Rohstoffvorkommen zu
    finden sind. Eure Aufgabe besteht darin,
    Boldan bei seiner Reise nach Frostheim
    zu begleiten und die benötigten
    Ressourcen zu beschaffen.
  queststatusselect: check-circle-2
  content: lorem ipsum...
- 
  title: An die Arbeit mit Mandy
  questcontent: >
    Mando Eichenschild, der Kommandant der
    Truppen von Mardunien, benötigt eure
    Hilfe bei der Errichtung von Vorposten
    vor Anvil. Die Stadt wurde von
    feindlichen Truppen erobert, und bevor
    wir einen Versuch der Rückeroberung
    planen können, müssen wir die Stadt
    sichern. Eure Aufgabe besteht darin,
    Mando bei der Errichtung von Vorposten
    zu unterstützen, um die feindlichen
    Truppen zu vertreiben.
  queststatusselect: check-circle-2
  content: iehehfe efihf efehif e
- 
  title: Pfiffig nach Regusanien mit Tex
  questcontent: >
    Tex Millpfiff, der Ingenieur am
    königlichen Hofe, hat euch um Hilfe
    gebeten. Er reist mit einem
    Sondereinsatzkommando vom Geheimdienst
    KND:7 nach Regusanien, um mit dem
    Führer der Halborks, Torak Erdfall,
    über die Krise in Anvil zu sprechen.
    Eure Aufgabe besteht darin, Tex und sein
    Team zu begleiten und sie bei der
    diplomatischen Mission zu unterstützen.
  queststatusselect: clipboard-list
- 
  title: Sand. So viel Sand mit Ringo!
  questcontent: >
    Der Händler Ringo Markahn aus Anvil hat
    euch um Hilfe gebeten. Er plant eine
    diplomatische Mission in die Sianische
    Lande, um den Prinzen der Genasi zu
    treffen und Geschäfte abzuschließen.
    Sein Freund Grog wird ihn begleiten.
    Eure Aufgabe besteht darin, Ringo und
    Grog auf ihrer Reise zu begleiten und
    sie bei der Audienz beim Prinzen zu
    unterstützen.
  queststatusselect: clipboard-list
- 
  title: Zu Besuch beim Großherzog mit Eidron
  questcontent: >
    Aidron, der junge Schüler von Runara,
    hat eine wichtige Mission. Er muss in
    das religiöse Irileth reisen, um den
    Großherzog um Beistand in der
    Belagerung von Anvil zu bitten. Aidron
    benötigt eure Hilfe, um
    sicherzustellen, dass er sicher durch
    das gefährliche Gebiet reist und den
    Großherzog überzeugen kann, Anvil
    beizustehen.
  queststatusselect: clipboard-list
- 
  title: In der Crypta von Lucius mit Aramdir
  questcontent: >
    Aramdir Lichtfels und der Orden des
    Lichts haben eine wichtige Aufgabe vor
    sich. Sie machen sich auf den Weg zum
    Grab Aldarans, um in der Crypta von
    Lucius Belmont nach Hinweisen für das
    Versagen der heiligen Schutzzauber zu
    suchen. Ihr werdet gebeten, dem Orden
    bei dieser gefährlichen Mission
    beizustehen und ihnen bei der Suche nach
    den benötigten Hinweisen zu helfen.
  queststatusselect: clipboard-list
- 
  title: >
    Auf der Suche nach dem Druiden mit
    Runara
  questcontent: >
    Runara, die sich in Gestalt eines
    Bronzedrachen befindet, hat euch
    gebeten, sie auf einer geheimen Mission
    nach Kongdonien zu begleiten. Sie sucht
    nach dem Waldelben-Stamm der Fandalar im
    Herzen des Dschungels und einem alten
    Druiden, der einst am Bann-Ritual des
    Drachenherzens beteiligt war. Eure
    Aufgabe besteht darin, Runara auf ihrer
    Reise zu begleiten und sie bei der Suche
    nach dem Druiden zu unterstützen.
  queststatusselect: clipboard-list

----

Nextprogress: 7

----

Uuid: maUgYYEsUgSZpNYa